Dewa Krishna menemukan Rukmani.
Radha-lah yang ditinggal sendirian.
Mohan telah menemukan kebahagiaannya.
Mohan tidak senang.
Apa?
- Dia sama sekali tidak senang.
Saya harus berbicara dengannya.
Radha, kamu mau kemana?  Tunggu.
"Radha Mohan."
'Tulsi.'
'Tulsi, jika kamu keluar
dari rumah ini hari ini...'
'Apakah maksudmu ini akan
menjadi akhir dari hubungan kita?'
'Kamu salah, Mohan.'
'Hubungan kita
sudah lama berakhir.'
'Kamu bisa memilih untuk
mengabaikan kebenaran jika kamu mau.'
'Tapi aku tidak bisa
mentolerir hidup seperti ini.'
'Membantu.  Membantu!'
'Apakah ada orang di sana?'
Ayo pergi.
Mohan!
Mohan.
Mari ikut saya.  Saya telah
membuat 'malpua' untuk Anda.
Maukah kamu memakannya bersamaku?
'Jaga rumah ini.'
'Dan terutama
'suraksha kavach'.'
Jangan buang waktu Anda dengan itu.
Diam!  Bos saya dengan jelas memberi tahu saya
agar benang suci
ini tidak putus.
Jika dia mengetahui hal ini,
dia tidak akan membiarkanku!
Saya hanya ingin bertemu Mohan sekali saja.
Aku hanya ingin tahu
kenapa dia begitu sedih.
Dia bertunangan.
Lalu kenapa dia tidak bahagia?
Apakah kamu yakin Mohan tidak senang?
Begitu banyak pria di Barsana
yang kesulitan sekali menikah.
Dan di sini, dia akan
menikah untuk kedua kalinya!
Lalu kenapa dia sedih?
Dia sedih.
Wajahnya muram dan
ada air mata di matanya.
Saya harus melakukan sesuatu.
- Apa yang bisa kamu lakukan?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Anda akan menjadi orang
yang patah hati pada akhir ini.
Sri Krishna memberikan
pesan dalam Bhagavad Gita.
'Seorang pria harus melakukan tugasnya'
'tanpa mengharapkan imbalan.'
Artinya.
Dia berbicara kepada Arjun dan mengatakan
kepadanya bahwa dia harus melakukan hal yang benar
dan tidak mengharapkan manfaat atau
keuntungan apa pun sebagai imbalannya.
Berhentilah memeras otakmu terlalu banyak.
Ambil salep ini dan oleskan.
Jika tidak, Anda akan
kesakitan sepanjang malam.
Aku akan kembali dengan
membawa susu kunyit untukmu.
"Kekasihku telah kembali!
Syukurlah!"
Ya Tuhan!
Foto ini...
Siapa yang membalik gambar itu?
Jika bosku melihat ini, dia
akan menguburku hidup-hidup!
Oh tidak!
Ya Tuhan.
Upacara pertunangan
hanyalah acara kecil.
Tapi pernikahannya akan
menjadi peristiwa besar.
Kamu benar, Kaddu.
Maksudku... Kadambari.
Semua orang di
Vrindavan pasti tahu
bahwa putra Kadambari
akan menikah!
Benar kan?  Beri tahu saya.
Kami akan memanggil desainer
dari Mumbai dan Delhi, Damini.
Bagaimanapun, Anda akan
menikah dengan keluarga Trivedi.
Kami tidak ingin mengambil
jalan pintas di bidang apa pun.
Semuanya harus boros.
Ya, bibi.
Damini.
Maaf.  Ya, ibu.
Sangat bagus.
Dan kamu.
Anda juga memberi tahu kami.
Apa yang akan kamu kenakan?
Sherwani atau jas?
Saya sarankan Anda
memakai keduanya.
Kenakan sherwani untuk
pernikahan dan jas untuk resepsi.
Bu, saya pun ingin sari baru.
Sari sutra Banarasi berwarna merah muda.
Aku akan membelikanmu tiga
sari, bukan hanya satu.  Oke?
Dan bagaimana dengan saya?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Anda telah memberikan segalanya
kepada janda ini tanpa meminta.
Anda telah memberi putri
saya dan saya tempat tinggal.
Sekarang, putriku akan hidup
seperti seorang ratu di rumah ini!
Maksudku... Dia akan menjadi
menantu perempuanmu.
ketki.
Anda juga bisa mengetahuinya.
Apa yang kamu inginkan?
Gaun atau perhiasan.
Jangan bilang padaku
nanti kalau aku tidak
memberimu hadiah apa
pun saat pernikahan kakakmu.
Menurutku, pernikahan
ini adalah ide yang buruk.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak. Aku tidak bilang apa-apa.
Mama.
Jangan kendalikan kegembiraan Anda.
Tapi aku perlu melakukan sesuatu.
Apa?
Saya ingin berbicara dengan Damini.
Tentu saja.
Saya tidak ingin
menjadi orang ketiga dan
menghentikan Anda
melakukan percakapan pribadi.
Itu benar.
Pergilah, nak.  Kalian berdua bisa pergi.
Keduanya terlihat sangat serasi.
Saya sangat senang hari ini.
Terakhir kali Mohan datang ke
sini, sudah cukup banyak drama.
Dan sekarang Anda ingin pergi ke tempatnya.
Ini lebih buruk dari
menembak diri sendiri di kaki!
Dengarkan aku, ibu.
Vishwanath bersikeras
agar kami pergi ke tempatnya.
Tidak sopan jika menolak.
Dan bukan hanya saya.
Dia telah mengundang kami
bertiga seminggu sebelumnya.
Saya seharusnya melakukan
semua ritual untuk pernikahan.
Apakah ada kekurangan
pendeta di Vrindavan?
Menurutku, kamu sebaiknya menolaknya.
Kami tidak akan pergi ke sana.
Dia sudah tergila-gila padanya.
Jika kita membawanya ke
rumahnya, dia tidak akan kembali.
Dia akan tinggal di sana.
Jadi, bagaimana ibu menghentikannya, bu?
Maukah kamu merantainya?
Tidak dengan rantai.
Tapi kita bisa mengikatnya dengan sesuatu yang lain.
- Apa itu?
Sebuah janji.
Sebuah janji?
Ya Tuhan.  Kuharap
dia tidak mendengarku.
Duduk.
Damini, aku tahu kamu telah
menunggu pernikahan ini terjadi
selama 8 tahun terakhir.
Bukan delapan tahun.  Saya telah
menunggu selama dua belas tahun.
Apa maksudmu?
Saya menunggu pernikahan kita
selama dua belas tahun terakhir, Mohan.
Bagi saya, hubungan kami selalu
lebih dari sekadar persahabatan.
Ketika kamu memilih Tulsi
daripada aku di kampus...
Aku memutuskan untuk berbahagia untukmu.
Tapi kini, takdir ingin
memberiku kesempatan lagi.
Saya akan lebih bahagia
jika kita tidak menikah
dalam keadaan saat ini.
Damini, kamu telah
memberiku dukunganmu yang
tak tergoyahkan di
setiap titik kehidupan.
Terkadang, sebagai teman, dan
terkadang, sebagai rekan bisnis.
Tapi sekarang, kami telah memutuskan untuk
memulai hubungan kami dengan awal yang baru.
Tetapi...
Apa?
Namun sebelum saya memulai awal yang baru ini,
Saya perlu mengurus beberapa
urusan lama yang belum selesai.
Aku punya dua syarat
sebelum menikah, Damini.
Apa?
Ada beberapa
tuduhan terhadap saya.
Orang mengira aku membunuh Tulsi.
Saya tidak ingin Anda
terpengaruh olehnya juga.
Itu sebabnya kami akan menikah hanya
setelah saya dibebaskan oleh pengadilan.
Dan apa syarat kedua?
Dan syarat kedua adalah Gungun.
Putriku membenciku.
Dia membenciku.
Saya kehilangan ibu saya
semasa kecil seperti Gungun.
Tapi ibu Kadambari tidak pernah
membiarkanku merasakan ketidakhadirannya.
Jadi, aku ingin kamu
mencintai Gungun apa adanya
Ibu Kadambari sangat mencintaiku.
Saya tidak tahu
apakah aku akan memilikinya
hubungan ayah-anak yang
nyata dengan Gungun atau tidak.
Tapi bisakah kamu menjadi ibunya?
Mohan.
Saya tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Pengadilan juga akan
memberi Anda pembebasan.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Sejauh menyangkut Gungun,
Saya tidak akan pernah membiarkan
dia merasa bahwa dia bukan putri saya.
Itu adalah janjiku padamu.
Saya akan berbicara dengan Gungun.
Mohan.
Hubungan kita tidak akan lengkap
kecuali aku membentuk ikatan dengan Gungun.
Jadi, Pak Trivedi.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak segera menjadi suamiku.
Namun perjalanan saya untuk
menjadi ibu Gungun dimulai sekarang.
Jadi, izinkan saya melakukan tugas ini.
Oke.  - Oke.
Oh, Tuhan Krishna!  Dimana
Radha menyembunyikan dirinya?
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan dengan gadis ini.
Kamu harus memberitahuku hari ini.
Aku tidak akan beranjak dari
sini kecuali Engkau muncul
di hadapanku dan memberitahuku
apa yang harus kulakukan.
Muncul di hadapannya?
Hanya iblis Kamsa yang
akan muncul di hadapan
seseorang yang jahat
seperti iblis wanita Putana!
Lord Krishan tidak akan pernah
menunjukkan diri-Nya padanya.
Ayo.  - Nenek!  Hentikan.
Ayo.  Ayo.
Apa yang terjadi, nenek?
Lupakan Mohan.
Salam Tuhan Krishna!  Bantu aku!
Salam Tuan Murari!
- Kamu harus berjanji padaku.
Salam Tuan Narayana dan Vasudeva!
- Kemana kamu pergi?  Mendengarkan.
Gadis bodoh!
Dia tergila-gila pada seorang pria
siapa yang bahkan tidak mengenalnya.
Hentikan kegilaan ini.
Jika tidak, Anda akan
sangat kesakitan sehingga
bahkan Sri Krishna pun tidak
akan dapat membantu Anda!
Apa?
Mustahil.  Saya tidak
bisa ikut serta dalam hal ini.
Apakah Mohan mengatakan ini padamu?
Ya, ibu.  Ini syaratnya
sebelum kita menikah.
Pertama, dia ingin pengadilan
membebaskannya dari segala tuduhan.
Dan yang kedua adalah Gungun harus memberikan
persetujuannya untuk pernikahan tersebut
dan menerimaku sebagai ibunya.
Gungun?
Bagaimana kita meyakinkan Gungun?
Dia tidak akan menyetujuinya.
Dia benar-benar pembuat onar.
Dia lebih pintar dari ayahnya.
Gadis kecil itu adalah
wujud manusia dari
segala keganasan Dewi
Durga dan Dewi Kali!
Gadis itu bisa
membuat siapa pun di
keluarga ini menari
mengikuti iramanya!
Apa yang kamu katakan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya tahu satu hal dengan sangat baik.
Gungun tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil tempat ibunya.
Mohan mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Jangan khawatir, Damini.
Kami akan meyakinkannya.
Saya tidak mengerti.  Jika
Mohan mengetahui betapa keras
kepala putrinya, mengapa ia
mengajukan syarat tersebut?
Saya pikir ayah dan anak perempuannya
sedang mempermainkan kami.
Mohan tidak akan menikahimu.
Tidak masalah apakah Mohan
ingin menikah denganku atau tidak,
Saya pasti akan menikah dengannya.
Tapi...
- Gungun akan mengerti.
Dia harus mengerti.
Bertahun-tahun yang lalu, Tulsi
sudah merebut Mohan dariku.
Aku tidak bisa membiarkan putrinya
melakukan hal yang sama padaku lagi, Bu.
Dan sejauh
menyangkut pengadilan,
Saya tidak khawatir tentang hal itu.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Mohan milikku, ibu.
Dan saya akan melakukan apa pun
yang diperlukan untuk mendapatkannya.
Tapi, Damini.
Tidak mudah membuat
Gungun mengerti.
Putrimu tidak pernah suka
melakukan tugas yang mudah, Bu.
Saya akan berbicara dengan Gungun.
"Aku harus bicara dengan Mohan."
'Bagaimana jika nenek membuatku berjanji
padanya bahwa aku tidak akan bertemu dengannya?'
Untuk naik becak
otomatis saya perlu Rs 75.
Saya perlu Rs 175
lagi untuk ongkos bus.
Dan untuk naik becak lainnya,
saya perlu 75 lagi... Tidak. Rs 100.
Jadi totalnya adalah 350 rupee.
"Radhe Krishna. Gopal Krishna."
"Radhe Krishna. Gopal..."
Mohan.
Anda memberi saya Gita ini untuk
membantu saya menemukan kedamaian.
Untuk membantu Anda menemukan kedamaian
dan membantu Anda mengatasi kesedihan Anda,
Saya akan memberikan Anda buku Gita ini.
Dan kamu...
Kamu ikut denganku.
Ini...
Aku sudah mengemas pakaianmu.
Dan inilah buah
keringnya untukmu.
Dan laddus favoritmu.
Apa anda kesakitan?
Apakah kamu merasa tidak
nyaman melihatku menikah lagi?
Tapi rasa sakit ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan rasa sakit yang kau berikan padaku.
Kamu pergi dan
mengambil cinta putriku
menjauh dariku juga.
Sekarang, Gungun membenciku.
Kamu pasti senang melihatku kesakitan.
Saya yakin Anda menikmati melihat
saya merindukan cinta putri saya.
Tapi ingatlah satu hal.
Seiring dengan darahku, bahkan cintaku
mengalir di pembuluh darah putriku.
Dan cinta itu akan membawanya
kembali padaku suatu hari nanti.
Itu akan membawanya kembali.
Aku mengetahuinya!
Gungun.
Kamu ada di mana?
Gungun, kamu pintar kan?
Saya lebih pintar.
Keluarlah.
Ini trik lama, Gungun.
Ini tidak akan berfungsi lagi.
Ayo.  Keluarlah.
Bukankah ini trik baru?
Damini yang bodoh dan konyol!
Damini bodoh dan bodoh!
Damini yang bodoh dan konyol.  Bodoh dan bodoh...
- Gungun.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah Anda senang menyakiti orang lain?
Pernahkah kamu melihat
wajahmu di cermin?
Apakah kamu suka terlihat jelek?
Ayahmu dan aku bertunangan sekarang.
Jadi, sebaiknya kamu
membiasakan diri melihat wajahku.
Karena kami akan segera menikah.
Dan tahukah kamu akan
jadi apa aku setelah itu?
Aku akan menjadi istri
ayahmu dan ibu barumu.
Diam.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.
Tidak pernah!
Gungun.
Amukan Anda ini mungkin
berhasil sebelum orang lain.
Jika Anda mencoba melakukan ini lagi maka...
"Aku akan menghilangkan semua rasa sakitmu."
Kemana dia pergi?
Apakah dia takut padaku?
Bagus.  Dia seharusnya takut.
"Kamu memberiku mimpi indah.
Aku terus melihat wajahmu di mana-mana."
"Aku akan memberikan semua yang kamu inginkan."
Kamu adalah ibuku.
Dan kamu akan tetap menjadi ibuku.
"Aku akan memberitahu bulan dan bintang."
'Aku selalu di sisimu, Gungun.'
'Kamu akan mendapatkan seorang ibu'
'siapa yang akan sangat mencintaimu.'
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Gungun melakukan kejahatan lagi?
Anda selalu terjebak
dalam kenakalannya.
Ibu, dia kembali.
Siapa?
Tulsi.
Namun bagaimana hal ini bisa terjadi?
Benangnya masih
terikat di luar pintu!
Tu... Tu... Tulsi.
Hantu itu ada di sini.
Dia telah kembali.
Bagaimana mungkin?
Threadnya masih ada...
Mungkin threadnya sudah
tidak berfungsi lagi ya bunda.
Kali ini,
dia tidak akan pergi semudah itu.
Tuhan tahu apa yang akan
dia lakukan dengan anakku.
Nenek.
Jangan khawatir.
Saya tidak sebodoh itu.
Dan kamu tidak bisa tidur
nyenyak tanpa memarahiku.
Kamu bisa memarahi ayah saat aku tidak ada.
Dia adalah putramu.
Ayah.
Jaga dirimu.
Tuhan Krishna.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tahu apa yang
saya lakukan tidak benar.
Tapi bukankah mencuri
mentega juga salah?
Katakan padaku.
Saat kamu sedih,
Radha membuatmu tertawa, bukan?
Ketika dia tidak ada,
begitu banyak 'gopi'
yang mencoba
menenangkan Anda, bukan?
Tapi Mohan-ku
tidak ada orang yang bersamanya.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Saya akan memberinya
Gita dan kembali
setelah saya yakin
dia baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
"Salam Tuan Radha! Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Gopal! Salam Tuan Krishna!"
'Aku datang kepadamu, Mohan.'